النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
يتم تعيين مرحلة قصة اليوم على ضريح القرية.
معنى آخر للحروف التي كنا نراها
يخفي سرًا غير متوقع!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"خنفساء الخبث ..."
"هرقل خنفساء ..."
يجب أن يكون هنا.
لماذا علي البحث عن الحشرات ...
في يوم حار مثل هذا؟
مهلا. ميتسوبيشي هيكو ، هل أنت متأكد من أنهم هنا؟
انتظر ثانية.
علاوة على ذلك ، هناك قمامة في كل مكان في هذا الجبل.
لا يمكن أن تساعد ذلك.
عادة ما يتناوبون الناس من القرية على التنظيف ،
لكن بالأمس كان هناك مهرجان
ويبدو أن الكثير من الناس قد أتوا إلى هنا.
مهرجان؟
إنه يسمى مهرجان Tento
حيث يسير الناس في المدينة
مع تعويم مزينة بثمانية ملايين إله.
انظر ، هذا هو الضريح هناك.
بوابة الضريح هذه هي نقطة البداية.
خلف الطفو الذي يضيء بأضواء ملونة ،
والألعاب النارية تُطلق في الهواء.
إنه في الواقع مشهد رائع!
دوك ، هل كنت هنا الليلة الماضية؟
حسنًا ، هذا ...
ماذا...
لماذا لم تحضرنا معك؟
هذا ليس عدلاً!
أردنا أن نرى الألعاب النارية أيضًا!
"رمز مفاجأة بوابة ضريح توريي (الجزء 1)"
كان لدينا أسبابنا أيضًا.
أليس هذا صحيحًا يا عاي؟
صحيح ، أنا نعسان بسبب ذلك.
أنت دائما نعسان.
ماذا كنتم تفعلون هنا؟
هل أتيت إلى هنا للقبض على الحشرات؟
حسنًا ، شيء من هذا القبيل.
ماذا؟
لكننا لم نرى أي خنفساء يونيكورن أو خنفساء ستاغ.
لا يمكنك العثور على أي منها فقط من خلال التلمس هنا وهناك.
أنا لا أتلمس فقط!
أنا اختيار الأشجار مثل رأى البلوط الأسنان أن الخنفساء يونيكورن مثل.
ميتسوبيشي هيكو ، المس أرضية الجذر.
صعب أليس كذلك؟
نعم.
وهناك قمامة ، لكن لا أوراق ساقطة.
ولا نرى أي أشجار ذبلت أيضًا ، أليس كذلك؟
يرقة خنفساء وحيد القرن
ينمو حيث تتعفن الأوراق المتساقطة والأرض ناعمة.
تنمو الخنفساء اللاصقة بالأشجار الذبذبة.
لذلك لا يوجد الكثير منهم في الأخاديد مثل هذه حيث الأرض صعبة
ويتم التنظيف الروتيني.
أنت متأكد أنك تعرف الكثير.
إذا نظرنا ،
سيكون في الغابة على الجانب الآخر من خيامنا.
وأعتقد أن الفجر سيكون أفضل وقت للبدء.
ثم دعونا نأكل العشاء ونضرب الكيس!
لكن لا تتوقع الكثير.
موسم التجميع من بعد يونيو حتى منتصف أغسطس تقريبًا.
هذه الأيام الليالي باردة بعض الشيء
لذلك ليس هناك الكثير من النسغ شجرة حول أن الحشرات تفضل.
لا تشعر بخيبة أمل كبيرة.
لدي كنز صغير لك بدلاً من ذلك.
كنز ...
نعم. شيء سوف يعجبك!
أين هو؟
للعثور عليه ، يجب عليك ...
سيكون عليك حل هذا الرمز.
Marumushi (علة حبوب منع الحمل)؟
ني (و)؟
خيمة؟
ما هذا؟
حشرة حبوب منع الحمل هي الحشرة التي تجعيد الشعر في كرة مستديرة
عندما يتم طرده مثل بولي بولي ، أليس كذلك؟
هل سنقوم بإعداد خيمة عليه؟
أو ربما تكون الخنفساء؟
أنا لا أفهم.
في بعض الأحيان مثل هذا ...
إنه ...
هذا صحيح. حق.
الأمر متروك لكونان.
ماذا؟
لا. لا تعتمد على ذكاء إيدوغاوا.
لماذا لا يا هايبارا؟
أنا فقط أقول أنه ليس من الجيد الاعتماد على الآخرين بهذه السهولة.
قد تكون قادرًا على معرفة ذلك إذا استلقيت وفكرت بعناية.
وإذا كنت لا تزال لا تحصل عليه ،
اغسل وجهك وابدأ من جديد.
ابدأ من جديد.
من السهل القول ولكن ...
Doc و Ai لئيمان جدًا!
ما الذي يجعلك تقول ذلك يا عاي؟ -شينيتشي.
لدي شيء أريد مناقشته معك.
هل يمكنك الذهاب إلى مكان الرمز والتحقق من الأشياء سراً؟
حسنا.
إذا ذهبت أنا أو منظمة العفو الدولية ،
من المحتمل أن يكتشفوا المكان المرمز من خلالنا.
لا تقل لي أنه لا يمكنك فك رمز بلدي?
دعني وشأني.
هل هذا صحيح؟
هذا كل شيء لأن منظمة العفو الدولية اعتقدت ذلك من خلال الثابت الحقيقي!
لا تدعه يحصل عليك يا دكتور.
هاه؟
إنه يحاول فقط أن يجعلك سعيدًا بجعلك تعتقد أنك ضربته.
هل هذا صحيح؟
لا يمكن تصوره أنه لا يستطيع حل رمز بسيط للغاية مثل هذا.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. هولمز من عمر هيسي؟
إنها تجعلني غاضبًا حقًا.
كونان ، أنت لا تفهم ذلك أيضًا؟
مرحبًا ، أنت مثلنا تمامًا!
أنا سعيد حقًا.
أنت مجرد طالب أول عادي بعد كل شيء!
لا.
أنا تقريبا لدي الجواب.
علة حبوب منع الحمل ليست حشرة.
مثل السلطعون والجمبري ، لديها قذيفة صلبة.
تمامًا مثل الشخص الذي يحمي نفسه من عمل الإطار الصلب أو القماش
عند النوم في خيمة في الجبال ، وكذلك علة حبوب منع الحمل.
كلاهما يمكن أن تلتف في الكرة.
و ..
وهكذا ...
حتى لو قمت بتشغيل النقاط المشتركة معًا ، ما زلت لا أستطيع حلها.
لدي بريد.
لنتحدث عن الرمز لاحقًا.
كونان.
إنه من سونوكو.
إنها صورة.
ما هذا؟
ما هذا على الأرض؟
هذه المرة هي مكالمة هاتفية.
إنه من ران.
مغير الصوت ، مغير الصوت.
ماذا يفعل؟
لا اعرف.
ركض؟ ماذا تفعل؟
آسف ، شينيتشي.
سونوكو أرسلت لك للتو صورة ، أليس كذلك؟
امسحها الآن!
لا تمحوها!
أخذت لقطة ران المثيرة الخاصة.
مرحبًا ، سونوكو! ماذا تقول؟
لقطة مثيرة خاصة؟
ثم هذا ...
ران ...
إنه ينزف.
حسنًا ، كان ران وسونوكو يقولان أنهما سيذهبان إلى الشاطئ.
مهلا. مع من تتحدث يا كونان؟
ماذا؟ كونان؟
هل كونان قريب؟ أوه ، لا!
قهوة كونا.
إنها قهوة كونا التي أشربها الآن.
لا تشرب كثيرا.
حسنا.
سأقوم بإنهاء المكالمة إذا كان هذا كل ما عليك قوله.
الصورة ...
أنا أعلم! سوف أمحوها.
أراك لاحقا!
حفظ ، حفظ.
سوف تكتشف ذلك عاجلاً أم آجلاً.
مهلا! لقد وجدت علة حبوب منع الحمل!
أين وجدته؟
أراهن أنك قلبت صخرة أو شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
لا! لا!
لقد وجدته! على الجانب الآخر من الغابة.
هل وجدته؟
هل هذا صحيح يا جنتا؟
انظر ، نحن هنا.
هناك ، هناك.
انظر هناك!
إنه "marumushi" ، أليس كذلك؟
Marumushi الربيع الساخن؟
لقد سمعت عن ربيع أسموشي الساخن ، ولكن...
إنه نزل ربيعي حار وحيد.
العلامة قادمة.
ربما هناك خيمة داخل هذا النزل ، أليس كذلك؟
يجب أن يكون هناك مفتاح للرمز في تلك الخيمة!
ثم ، دعنا نذهب!
لنذهب!
لا أرى النقطة ...
لقول ذلك بحماس شديد.
كم هو غريب.
اعتقدت أن هناك شيئًا في Marumushi Hot Spring.
هذا النزل مغلق ، ولا توجد خيمة هناك.
نعم. لم يكن هناك أحد أيضًا.
اذا ماذا تقول؟ استسلم؟
أعتقد ذلك.
لسوء الحظ ...
لذا أظهر لنا الكنز.
في الواقع هذا الرمز ...
دوك ، انتظر!
هناك شخص واحد لم يستسلم بعد.
مهلا.
كونان؟
لماذا لا تستسلم فقط؟
هناك أوقات كهذه.
لكنها غريبة جدا.
كونان رموز الحب كثيرا وقادرة على حلها بسهولة.
ربما تعاني من حرارة الصيف؟
اخرس.
إنه فقط أنني لا أستطيع الدخول إليه حقًا.
خاصة عندما لا يكون متصلاً بقضية ما.
مكالمة هاتفية.
لقد ركض مرة أخرى.
ماذا يمكن أن تكون هذه المرة؟
نعم مرحبا?
شينيتشي؟ الرجاء مساعدتي!
قتل شخص ما.
تعرضت أنا وسونوكو للهجوم أيضًا ونحن في ورطة!
ماذا؟ هل انت في منتصف الهروب من القاتل
لا ، نحن بخير الآن.
نحن لا نؤذي.
نحن مع الشرطة الآن.
و؟ من قتل؟
رجل يدعى ميياما الذي كان يقيم في نفس الفندق مثلنا!
ثم هل تعرضت للهجوم لأنك رأيت القاتل؟
لا ، لم نراه.
اكتشفنا أن الرجل قُتل فقط بعد أن أبلغتنا الشرطة.
ماذا؟ تعرضت للهجوم على الرغم من وجود الشرطة هناك؟
لا ، لقد تعرضنا للهجوم في طريقنا للعودة من الشرطة!
كان الظلام جدا لمعرفة من كان على الرغم من.
هل من هاجمك هو القاتل؟
لا اعرف.
هرب هذا الشخص مع حقيبة سونوكو ،
لذلك ربما كان مجرد انتزاع محفظة. مهلا!
ماذا تفعل؟
أعيدها!
لماذا ذهبت إلى الشرطة في الليل؟
تذكر سونوكو أن هناك شيئًا مكتوبًا على النافذة
من غرفة الفندق حيث قتل الرجل.
لذلك ذهبنا إلى الشرطة لإخبارهم بذلك.
أي نوع من الكتابة؟
شيء مثل الرمز.
رمز؟
ما الذي أنت سعيد به؟
مات شخص ما ، كما تعلم.
آسف.
وماذا كتب؟
وفقًا لسونوكو ،
تم كتابته باللون الأحمر بشيء مشابه لأحمر الشفاه.
كانت هناك أربعة أبجدية مكتوبة بحروف صغيرة ،
"ر ، ه ، أنا ، ش".
"تيو؟
نعم. لذلك يعتقد سونوكو أن الضحية ربما تركت رسالة.
ليس من المحتمل!
هذه بالتأكيد رسالة تحتضر!
ربما أراد الضحية أن يقول "تيوكا".
سونوكو.
ما يسمى ...
"قتل تيوكا"
ماذا؟ جريمة قتل تيوكا؟
سونوكو ، توقف عن العبث.
أنا لا أخدع!
قتل رجل يدعى ميياما
وعلى نافذته كانت الحروف "teiu"!
"T ، e ، i ، u".
مع الحروف "teiu" ، ثم يجب أن يكون "teiuka"
أنه أراد المغادرة كرسالة ، أليس كذلك؟
عندما التقينا بالسيد. مياما على الشاطئ ،
استمر في استخدام كلمة "teiuka".
لذا مهما قلت ، إنها جريمة قتل تيوكا.
هل كان "أنا" في "teiu" هو الأبجدية "L"؟
"ل"؟ حسنًا ، ربما.
إذن ماذا لو كان كذلك؟
والحرف الرابع "ش" ،
ألم يكن طول الجانب الأيمن أقصر قليلاً من اليسار؟
ماذا؟
لذلك أسأل عما إذا كانت شخصية "شي" في هيراغانا!
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
ربما كان ذلك.
فكر في "شي" القادمة مباشرة بعد الحروف الهجائية "الهاتف".
هاتف ... تل شي؟
فهمت!
"يرجى الهاتف" يعني "يرجى الاتصال" ،
وكان يحاول طلب المساعدة.
كنت أعلم أنه يمكنك فعل ذلك ، شينيتشي!
نعم نعم.
زوجك رائع. عظيم جدا.
إنه ليس زوجي!
ماذا تقول سونوكو؟
ركض ، وجهك أحمر!
في أي حالة قتل الرجل؟
أوه ، صحيح.
حسب الشرطة ،
كان مستلقيا على الأرض ينزف من رأسه
بالقرب من نافذة الفندق.
لقد أصيب بشيء صعب من الخلف.
إذا كان يحاول كتابة "tel shite" ،
ربما كتبه هذا الرجل بدمه.
ماذا؟
الحروف المكتوبة باللون الأحمر ، أليس كذلك؟
ومن وجد الجسد؟
أصدقاء السيد الثلاثة مياما الذي قتل.
إذا لم أكن مخطئا ، سيد. كانو زميل السيد. مياما ،
السيدة. يانوما ، السيد صديقة مياما ،
والسيد. بيتو ، زميل في وظيفة بدوام جزئي عمل كلاهما.
السيد. ميياما وثلاثة منهم كانوا يخططون لتناول العشاء معا.
لذلك ذهبوا إلى غرفته للحصول عليه لأنه لم يأت.
وجدوا أن الباب مفتوح والنافذة مكسورة.
السيد. تم العثور على مياما على الأرض بالقرب من النافذة.
هذا ما شهدوه للشرطة.
تم كسر النافذة؟
لهذا السبب تقول الشرطة أن القاتل اقتحم من النافذة.
عندما ذهب سونوكو إلى الشرطة
لإخبارهم عن الحروف المكتوبة على النافذة ،
لم يجدوا أي شيء من هذا النوع بين القطع المكسورة من الزجاج.
لم تكن الحروف "teiu" مفهومة ، لذا لن تصدقنا أيضًا.
لذلك أخبرت الشرطة
أنني سأحضر الأدلة لهم!
مرحبًا ، سونوكو.
هل لديك الدليل حقا؟
ألا تتذكر أنني أرسلتها لك يا كودو؟
ماذا؟
لقطة مثيرة خاصة من ران التي أخذتها مع هاتفي الخلوي!
لاحظت الحروف الحمراء قبل أن ألتقط الصورة ،
لذلك يجب أن يكون في خلفية صورة ران!
ماذا تقصد بـ "يجب أن تكون"؟
أنت لم تتحقق؟
لا. اعتقدت أنني تركت هاتفي الخلوي في الفندق ،
لذلك عدنا من مركز الشرطة للذهاب للحصول عليه.
لكن في منتصف الطريق ، أدركت أنه كان في حقيبتي.
لذلك كنا نعود إلى مركز الشرطة مرة أخرى
عندما كنت للأسف موغغ
وأخذت حقيبتي.
لم أرغب في أن أكون كاذبًا
لذلك أخبرت ران أن يتصل بك ويطلب منك أن تعيد لي تلك الصورة!
هاه؟
أخبرتها أنك ربما مسحتها ،
وأنه لن يكون هناك فائدة للاتصال بك.
لقد مسحتها ، أليس كذلك؟
نعم بالطبع.
ترى!
هل حقا؟
على أي حال،
أنت تعرف معنى الحروف الآن ،
لذا اذهب وأخبر الشرطة بذلك.
حسنا! سأتصل إذا ظهر شيء ما.
حسنا.
تلك اللقطة المثيرة ... هل محوها حقا؟
صورة ، صورة.
وجدته.
هناك الحروف الحمراء.
هناك شيء مكتوب على النافذة تمامًا كما قال سونوكو.
الستارة مغلقة لذا لا يمكن النظر داخل الغرفة.
فقط الحرف "t" الذي هو مخفي وراء الوركين ران هو في الأفق.
هناك شيء مكتوب باللون الأحمر إلى جانب "t".
هل يمكن أن تكون فاصلة أو زلة من القلم؟
يا له من قاتل غريب
إذا كانت الرسالة المحتضرة هي "طائرة ورقية".
بعد مرور بعض الوقت على ارتكاب القتل ،
لا بد أنه لاحظ الكتابة
وكسر النافذة لاسترداد القطع مع الكتابات عليها.
حتى لو كانت محاولة لتأخير اكتشاف الجسد ،
كسر النافذة سيخاطر لجذب المزيد من الاهتمام
وتهدئة الاكتشاف.
ما الذي تنظر إليه يا كونان؟
ماذا؟
ما هذا؟
مهلا! هذا ... إنها امرأة عارية ، أليس كذلك؟
كونان ، قد يكون ضد القانون
إذا كان طالب الصف ينظر إلى صورة من هذا القبيل!
ليس كذلك.
إنه مجرد بريد غير مرغوب فيه.
عندما وصلت إلى الموقع إلى البريد ،
لقد حصلت للتو على هذه الصورة.
بالمناسبة ، هل كنتم قادرين على فك رمز Doc؟
لا. ليس على الإطلاق.
مستحيل!
حتى لو لم تستطع ، كيف يمكننا ذلك؟
اقترضنا الورقة بالرمز "علة حبوب منع الحمل خيمة".
علة حبوب منع الحمل ...
أتساءل عما إذا كنا سنتمكن حقًا من العثور على موقع الكنز
بعد فك تشفير هذا الرمز؟
إذا كنت سأختار ،
أفضل أن آتي إلى هنا من أجل المهرجان د. ذهبت أغاسا إلى.
مهرجان؟
ألم يكن هذا المهرجان يسمى مهرجان تينتو؟
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
يمكنك رؤية بوابة الضريح التي أضاءت ، أليس كذلك؟
قال دوك إنه مهرجان القرية ويبدأ الطفو من هناك.
إذن ، هل تشير "الخيمة" في الكود إلى مهرجان Tento؟
ومع ذلك ، ما زلت لا أفهم جزء علة حبوب منع الحمل.
ما زلت أعتقد أن له علاقة بربيع Marumushi الساخن.
لكن هذا المكان مغلق.
تم إغلاق المدخل
ولم يرد أحد على مكالماتنا.
ما هذا؟
مهلا ، انظر! شيء ما أصبح مشرقًا.
هذا هو المكان ...
يقع Marumushi Hot Spring.
"علة حبوب منع الحمل خيمة..."
هل هذا يعني أن تضيء؟
هذا كل شيء! يجب أن يكون ذلك!
أنا أفهم ذلك.
حسنا!
لنذهب!
"الحلقة التالية" - نستسلم ، أليس كذلك؟
يا رفاق التخلي بسهولة جدا.
أولاً ، كل هذه الرموز مكتوبة فقط في كاتاكانا.
ثانيًا ، إذا نظرت عن كثب ، فإن الحروف ليست متوازنة.
وثالثا،
كان التلميح الذي كان يتحدث عنه الدكتور وهايبارا.
انتظر دقيقة.
هذا هو...
دارن ذلك! كان يجب أن أدرك هذا في وقت سابق.
كونان التالي ، "رمز مفاجأة بوابة الضريح توري (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"خلفي وامام"
الكلمات التي يمكن قراءتها من اليمين إلى اليسار!
هزم.
عظيم! -الأذن.